File  do Admin:

Quero que seja inserido o html e o php no mesmo file para não existir nenhuma confusaão depois ao apresentar será mais fácil de compreender e de apresentar.

Teremos de criar uma tabela na base de dados para guardar as informações de login do amdin.

Ainda nao sei se irei fazer aqui tambem a pagina de funcionarios aqui tambem, pois os funcionarios têm quase a mesma função que os admins. (ainda por ver)

Na página de admin terá de teremos de criar basicamente um site dentro de um site. Pois não estou a ver outra forma de fazermos ele ter acesso ao menu normal que o utilizador tem acesso com o admin. Mas ainda tenho de ver.

