File  do Admin:

Quero que seja inserido o html e o php no mesmo file para não existir nenhuma confusaão depois ao apresentar será mais fácil de compreender e de apresentar.

Teremos de criar uma tabela na base de dados para guardar as informações de login do amdin.

Ainda nao sei se irei fazer aqui tambem a pagina de funcionarios aqui tambem, pois os funcionarios têm quase a mesma função que os admins. (ainda por ver)

Na página de admin terá de teremos de criar basicamente um site dentro de um site. Pois não estou a ver outra forma de fazermos ele ter acesso ao menu normal que o utilizador tem acesso com o admin. Mas ainda tenho de ver.

File dos Bilhetes:

Teremos de criar uma base de dados do tipo:

CREATE TABLE IF NOT EXISTS bilhetes ( //ira criar a tabela se não existe
    ID_Pesquisa int,
    Origem varchar (250),
    Destino varchar (250),
    Data DATETIME,
    Preço DECIMAL (10,2) //melhor opção para guardar dinheiro é o DESIMAL(10,2), imaginemso que metemos 876,000.000 ira ficar guardado como 876
)

Cada bilhete terá de ter um ID diferente, neste caso poderemos utilizar o rand() para meter numeros random nos diferentes bilhetes.

Fazer um link para os visitantes. Eles podem fazer o que quiserem menos ver o perfil e comprar bilhetes. Por isso temos de ver como vamos fazer quanto a esses dois passos.

Página da Carteira:

Irá ser como a página de perfil mas teremos 2 botões para "remover saldo" e "adicionar saldo", depois de carregarmos num dos botões irá aparecer uma janela pop up que irá mostrar o valor que temos tal como o que queremos adicionar saldo ou tirar o saldo.

Também poderemos meter a data em que retirou dinheiro ou inseriou dinheiro. Como por exemplo:

  - Carregamento de €20.00 em 01/11/2024

TAMBÉM TEMOS DE METER POP UPS, consuante o tempo que a pessoa está no site irá aparecer algumas promoções, ou quano carregamos no botão de comprar aparecer que entrou agora o bilhete em promoção (exemplo).

PHP:

Na parte de pesquisar os horários podemos fazer uma tabela de dados, para que quando uma pessoa digite a origem e o destino va diretamente para a pagina do bilhete.	

Ou também pode aparecer por baixo como temos na pagina principal.
